Normalmente chegar em algum ponto estável me faz deixar de lado o projeto, não pretendo fazer isso, mas as vezes é mais forte do que eu... 

Ainda tenho algumas funcionalidades que planejo adicionar que podem ser vistas na minha lista de afazeres, que será constantemente atualizada, então não acho que vou abandonar meu cantinho da internet tão cedo.

## Suporte a Markdown
Markdown é realmente muito importante para qualquer lugar em que você escreve algo, não tinha adicionado e me sentia completo de amarras.

  - Adicionado suporte a `checkbox` com `remark-gfm`
  - Adicionado suporte a `table` com `remark-gfm`
  - Adicionado suporte a `strikethrough` com `remark-gfm`
  - Adicionado suporte a `img`
  - Adicionado suporte a Syntax Highlight com `rehype-highlight`
  - Revisado estilo do `h1`
  - Revisado estilo do `h2`
  - Revisado estilo do `h3`
  - Revisado estilo do `p`
  - Revisado estilo do `ul`
  - Revisado estilo do `ol`
  - Revisado estilo do `li`
  - Revisado estilo do `a`
  - Revisado estilo do `blockquote`
  - Revisado estilo do `code inline`
  - Revisado estilo do `code block`
  - Revisado estilo do `pre`
  - Revisado estilo do `checkbox`
  - Revisado estilo do `table`
  - Revisado estilo do `strikethrough` com `remark-gfm`

## Changelog
O Changelog foi o gatilho para eu criar um flow de modais, antes usado apenas no player de vídeo. Porém ainda tem um problema, os logs são impossíveis de chegar diretamente, ou seja, você precisa abrir a aba de changelog e clicar no post que quer ver.

Pretendo atualizar para cada log ser reconhecido como página e possível de ser compartilhado via link direto.

- Adicionado modal que renderiza Markdown

## Vídeos

## Player de Música
Eu simplesmente respiro música, é... dificil de acreditar, mas é a verdade. Se eu não estou escutando música eu fico igual um dependente químico em abstinência. Então, quando eu vi um source code de player de música simples que até um retardado igual eu poderia mexer, fui obrigado a adicionar aqui no site.

- Adicionado botões básicos: Voltar, pular e pausar/rodar faixa
- Adicionado playlist personalizada
- Revisado estilo para igualar com o design de glassmorphism
- Músicas adicionadas:
    - BK & Deekapz - Amém, Amém (Deekapz Remix)
    - BK & JXNV$ - Não Adianta Chorar
    - Febem, CESRV & Smile - ABAIXO DO RADAR
    - The Kid LAROI - NIGHTS LIKE THIS
    - Tyler, The Creator - Like Him
